对，所以我以为我会谈论非常有趣的身份
对我来说足够多的话题，原因是因为当我被要求这样做时
我只是读过其中一篇论文，我不记得某位某人的某件事
Facebook说好，我们需要让每个人都使用他们的真实姓名，然后
基本上就是所有解决的问题，那是非常错误的
身份的根本反动观点，这将使我们进入
各种各样的麻烦，所以我以为我会解释四种
关于它的问题，然后我会建议一个解决方案，希望您
可能会发现有趣，所以只是为了解决问题或解决问题
真实性是否意味着我是在看这个，只是为了您的观点，
我在看一幅画的相机电话照片，那是一幅画，
由一位非常著名的伪造者作画，因为我不太擅长
演示文稿，我已经不记得我在卡片上写的名字了，他
被监禁，我认为韦克菲尔德监狱是我伪造杰作的
想想法国印象派画家，他非常擅长在监狱里
每个人都想把州长囚禁在油漆杰作中
因为它们非常好所以可以放在墙上，这是一个杰作，
是一件杰作的伪造品，并粘合到画布中，是一件
如果您明白我的意思，就可以将其识别为真正的假冒产品
你知道当我们谈论孤儿的时候，它不是，而是更多
分形比它看起来的要好，这是一个很好的例子，可以证明它还可以
我试图选择那些将构成框架的问题。
问题正确地解决了，所以我认为第一个问题就是每个人都应该掌握芯片和引脚
有芯片和密码卡我猜每个人都有芯片和密码
卡正确，那么，为什么这是一个很好的例子呢？
关于身份的思考破坏了结构良好的系统的安全性
那些削减了您口袋里的筹码和密码卡有一点筹码的人
在上面花费数百万英镑开发的成本是非常安全的，您可以放
在它上面扫描电子显微镜，您可以尝试将其磨碎等等
无论您在论文中读到什么，这些芯片都不会被打破，并且
开玩笑，我们拿到了超级安全的芯片，然后将其绑定到它
伪造的草药磁条，对于非常懒惰的罪犯，我们仍然
压花汽车，如果您急着要犯罪，需要复制
某人的车上，您可以只贴一张纸并在其上擦铅笔
加快速度，甚至更有趣，我借记
卡-我们在正面打印名称和锯码以及其他所有内容-
为什么没有尘世的原因为何将您的名字印在芯片和大头针上
卡，如果您考虑一下，它会更加隐蔽和不正当，
之所以如此，是因为唯一受益于名字的人
卡片我们的罪犯，你知道你的名字是正确的，当你进入一个
购物和购买他们不在乎的东西是别针，您不在乎什么
名称，这是您唯一必须在名称上写下姓名的地方
现在每当我去美国时，我都会回到美国，而我不得不
用枪背面的磁条付款哦，在卡洛斯·特维斯（Carlos Tevez）签名
无论如何，这只是一种安全机制，因为我只是想知道是否有交易
曾经有争议，然后又回来了，它说戴夫·伯奇，我知道一定有
一直是罪犯，因为我永远不会签一个杰伊鸟，所以如果你放弃你的
街上的卡片，这意味着罪犯可以将其拾起并阅读，他们知道
从名字中找到他们可以找到地址的名字，然后他们就可以去买
网上的东西为什么我们把名字放在卡上
因为我们认为身份与名字有关，并且因为我们
植根于让我们痴迷的身份证之类的想法，我知道
几年前坠毁并烧毁，但如果你是，你认识一个人
政治或家庭办公室或其他任何因素，您都可以考虑自己的身份
只考虑带有名字的卡片的身份，那是非常
在现代世界中具有颠覆性，所以我认为我要使用的第二个例子是
这就是我的聊天室，这就是为什么我为那张是我儿子的照片而感到自豪的原因
我和他的朋友一起参加他的乐队演奏，这是有史以来的第一次演出，我相信你会这样称呼
他得到报酬的地方，我喜欢那张照片，我喜欢他的照片
进入医学院要好得多，我的意思是我喜欢这张照片
我为什么要使用那张照片的那一刻，因为看着那很有趣
作为一个老人的经历是非常有趣的经历，所以他和他
他们聚在一起的朋友，他们给她订了一个像教堂礼堂的房间，
他们有所有有乐队的朋友，他们有
然后他们在Facebook上进行销售，然后出售门票和他们的第一支乐队
我会说菜单可能是错误的单词，不是吗
某些公共音乐表演中出现的乐队列表中的第一个乐队
某种形式的交易会从前20张门票中获得收益，然后在下一个乐队中获得收益
接下来的20个，依此类推，我认为它们是菜单的底部，就像
凶猛的我以为他们没有机会他实际上有20个退出了绝妙的权利
但我的意思是，除了在网络上之外，其他所有功能都可以正常运行，因此
他们坐在Facebook上，正在发送这些消息并进行安排
事情，他们不知道谁是对的，这是我们面临的最大问题
试图解决是否只有他们使用的是真实姓名，然后您知道
不用担心他们在互联网上，所以当他对我说哦，我
想去聊天室谈一下吉他或吉他的发送者
我记得的东西我真的很喜欢哦，我不知道我不想让你走
进入聊天室谈论没有他们的吉他，因为他们可能会
都是你的朋友，有些人在聊天室里可能是你
认识变态者，老师和牧师我的意思是他们通常是我的意思是他们
通常是当您正确看纸时，所以我想知道谁是所有
聊天室中的人是对的，那么好吧，只有在
聊天室中的每个人都使用自己的真实姓名，并提交完整副本
他们的警察报告，但当然，如果聊天室中有人有人要他的报告
我会说不，你不能给他们你的真实姓名，因为如果
他们变成了变态和老师，当你伪造的时候
是的，所以你有这种奇怪的悖论，我很高兴成名
如果我知道其他人是谁，但我不希望其他人知道
他是谁，所以您想要的身份周围会遇到这种僵局
完全公开其他人，但不是从您自己那里，我们没有进步
卡住了，所以聊天室认为这无法正常工作，这是因为
关于身份Cheerilee的思考方式非常糟糕，因此在我的RSS提要中我看到了
关于狗屎的事，我刚刚对RSS提要说的很不好，不知道应该
出于某种随机原因，不要再这样说了，我无法想象
啦啦队长出现在我的收件箱中，我读了有关啦啦队长的故事，
这是一个有趣的故事，发生在几年前的美国
在美国某高中的一个团队中的一些啦啦队长，
他们说他们的啦啦队教练很卑鄙，我敢肯定孩子们会
他们所有的老师一直都在学习，而啦啦队教练
发现这件事后，她非常难过，于是她去找了一个女孩，
说你必须给我你的Facebook密码，我一直在读这个
你知道即使在某些大学和教育领域也是如此
孩子们被迫交出他们的Facebook密码，所以你必须给
我您的Facebook密码，所以孩子，她还是个孩子，她应该拥有什么
说是我的律师会在早上叫你第一件事令人发指。
在我的第四项隐私权修正案中的位置，您将被起诉
所有的钱，但这就是她应该说的，但她是个孩子，所以她把手
超过密码，老师无法登录Facebook，因为学校有
正确阻止了对Facebook的访问，因此老师只有在她登录后才能登录Facebook
得到哦，所以女孩告诉她的朋友猜测老师记录了什么情况
这样，女孩们都通过手机登录了Facebook并被删除了
他们的个人资料，所以当老师登录时，我那里什么也没有
关键是，他们不会以相同的方式思考这些身份
他们的身份尤其是当你还是个少年时，我们所拥有的流动性
您尝试使用许多不同的身份，如果您有身份
您不喜欢它，因为它以某种方式颠覆了它，或者它是不安全的，或者是
在一个探针中，您只需将其删除并获得另一个
你知道我认为你有一个人给你的身份
政府或您必须坚持的身份并在其中使用
所有绝对错误的地方，你知道我的意思是你为什么要真正
知道有人在Facebook上，除非您想虐待他们并骚扰他们
在某种程度上不能正常工作，我的第四个例子是有一些情况
您真正想去的地方，以防万一您想知道那是20国集团的我
我实际上不是参加20国集团抗议活动，但我在一家银行开会
在20国集团抗议当天，我们收到了银行发来的电子邮件
说请不要穿西装，因为它显然会激怒示威者
坦率地说，穿西装看起来很不错，所以您可以了解为什么它将促使他们进入
反资本主义的狂热，所以我想好好看，如果我不想，如果我不想
要煽动抗议者，显而易见的事情是打扮成
抗议者，所以我穿上完全黑色的衣服，你知道像黑色
巴拉克拉法帽深色很黑的手套，但我已经摘下了它们来给访客签名
这本书我穿着黑色的裤子，黑色的嘘声，我完全穿着
黑色，我10点钟进入后座，哦，嗨，我是戴夫·伯奇，我有三个
我们正在缝制衣服，所以他们确定他们在给我签了字，上面有我的访客徽章
所以这就是这个，所以关于你的这些废话知道你必须有
Facebook上的真实姓名，以及能为您带来这种安全性的一切
您没有实际安全保障但人们有点像的安全剧院
参与有关安全的戏剧，只要每个人都学会了
大家都很开心，但这不是真正的安全性，所以特别讨厌，因为我讨厌
银行比20国集团的抗议者更多，因为我为他们工作，你知道我知道
事情实际上比这些家伙想的要糟，但是假设我想我
想知道我在一家银行做某事的人旁边工作吗
知道他们就像那些从银行那里取钱而没有
你知道他们拿了钱哦，交易员，那你以为应该知道
我正坐在流氓交易员旁边，我想向其老板报告
银行，所以我登录后进行了一些举报，然后发送邮件
这个家伙是一个无赖的交易员，如果您不知道该消息是没有意义的
我是银行的交易员，如果该消息只是来自于它所拥有的任何人
零信息值，它没有意义发送您拥有的消息
知道我是谁，但是如果我必须证明我是谁
我永远不会发送该消息，就像医院报告中的护士一样
醉酒的外科医生，或者您知道只有在我
匿名，因此系统必须具有提供其匿名性的方法
我们没有到达想要去的地方，所以对于正确的问题，我们该怎么办
做好它，我们倾向于做的是，我们考虑所有
间距合理，我们尝试制作身份证的电子版本
是在1953年被我们淘汰的，所以只有当我们有一张卡片叫做“ a”时，我们才会思考
Facebook登录证明您是谁，他们让您时刻都在携带
当然，由于我刚才概述的所有这些原因，它可以解决问题
不会，并且实际上，随着时间的流逝，这实际上可能会使一些问题变得更糟
被迫在运输过程中使用您的真实身份，当然是交易条款
身份被窃取和颠覆的可能性越大，目标是制止
人们无需在交易中使用身份
身份，实际上几乎是所有交易，几乎所有
您所做的交易不是您是谁，您被允许做的是您
允许驾驶汽车，是否允许您进入建筑物，您是否超过18岁，等等
所以我的建议是我喜欢詹姆斯认为应该重新兴起兴趣
在研发中，我认为这是一个可以解决的问题，这是我们可以做的
在这种情况下，我自然会求助于Who医生，因为在这种情况下
在许多其他各行各业的医生中，他们已经向我们展示了答案
所以我应该对我们的一些外国访客说。谁是最伟大的人
英格兰的科学家，是我们所有人和所有人的真理与启示的灯塔
这是谁的博士，他的心理论文对，看到你们了
一定看过医生，所以如果你说谁看过医生，那么你就不会书呆子
谁的心理论文哦，对了，你一直在图书馆学习我
猜测是，尽管如此，但您要告诉我们的内容却没有做通灵论文
是当您举起心理论文时，他们大脑中的人看到的东西
他们需要看到正确的，所以我想给你看我举起的英国护照
在心理文件中，您看到了我想要的英国护照，我想进入
派对我举起了心理论文，向您展示了派对邀请函，您会看到自己
我想说的是，我们需要制作电子版的
但只有一个微小的微小变化，那就是只会向您显示英国人
护照（如果我确实有护照的话）让我给你看聚会邀请，如果
我实际上有一个，它只会显示我超过18岁，如果我实际上已经超过
18但别无所求，所以你是你的保镖
酒吧，您需要知道我已经超过18岁，而不是向您展示我的驾驶情况
许可证，向您显示我知道如何驾驶我的名字是我的全部地址
这些事情我给你看我的心理论文，它告诉你的是
我是18岁还是不正确，那当然只是白日梦
否则我会在这里与您交谈，以便建立并使其成功
我们需要的工作，我只想命名这些东西，我不需要，我们需要一个
我们将要建立的计划
每个人都可以用来解决所有这些问题的基础架构
我们将使它成为一个实用工具，它必须是通用的，您可以使用它
到处都是我只需要一点点技术
沿着那是日本的ATM，指纹模板存储在里面
手机，所以当您想提取资金时，请放手机
在自动柜员机上并触摸您的手指，指纹便会进入手机
电话说是的，然后那个人会自动取款机给你一些钱，所以
必须是可以使用它的实用程序，您可以在必须使用的任何地方使用它
绝对方便，这就是我要去酒吧的感觉
该酒吧允许的门上的设备是这个18岁以上的人，并且没有被禁止
酒馆好吧，所以我的想法是你将身份证碰到门口，如果我
如果不允许我在照片上显示我的照片，如果允许我在照片上显示红十字，
不会透露任何其他信息，也不需要任何特殊的小工具
只能代表我同意的罗斯托夫声明中的一件事
完全没有必要在手机上运行的特殊小工具
这是我们唯一的选择，让它可以在手机上使用
我最喜欢的统计数字是66亿移动电话订阅量4
世界上有十​​亿个牙刷，这意味着我不知道我要依靠什么
一位未来学家告诉我，它必须是一种实用工具
是可扩展的，因此它必须是任何人都可以在任何人的基础上构建的东西
能够使用它的基础架构，您不需要权限许可证
任何人都应该能够编写一些代码来执行此操作，而且您知道吗
对称性，这样您就不需要图片了，这就是我们要做的
我们要用手机来做我要用移动感应来做
我会向您建议实施Who Doctor医生的心理论文的技术
已经在这里，如果您有任何一张新的巴克莱借记卡
有了非接触式界面，如果您已经拥有了该技术，
如果您去过大城市并且使用过牡蛎卡，任何人都会听到使用过的消息
根本不会给任何人敲响钟声，该技术将存在
首款采用Google Nexus内置技术的手机
萨姆森（Samson）Wi-Fi，因此制造出第一批内置了该技术的手机
他们已经进入商店，所以这个想法可以让加油的男人出现在我妈妈的家中
门，他可以给我妈妈看他的电话，而她可以用她的电话轻按它
如果他真的来自英国天然气公司，他会拿出绿色的，这超出了他的允许范围。
如果他是故事的结尾，他会拿出红色
我们拥有可以做到这一点的技术，更重要的是，尽管其中一些
听起来有点违反直觉，就像证明我结束了
18没有证明谁的密码学不仅可以做到这一点
存在着非常著名的和易于理解的数字签名
这些技术一直在为公钥证书提供盲目性
有一阵子我们没办法打包
所以技术已经存在，我们知道它是可行的
这是一些正在使用的技术的例子
实验场所，我们在伦敦时装周上建立了一个系统
在海德公园的无线音乐节上使用o2，您可以看到对方的
带着他们的VIP乐队走进去，诺基亚手机正在检查
阅读乐队，我只是把那些展示给你看，这些都是平淡无奇的
这些东西在这些环境中很有用，众所周知，所以最后
最终我知道您可以这样做，因为如果您看到了医生的插曲
谁是医生的复活节特辑谁去哪儿乘公共汽车去火星我应该
对我们的外国学生再说一遍，这并不是每集都发生
这是一个非常特殊的情况，因此在他乘坐伦敦公共汽车去火星的那一集中
由于严酷的限制，他显然已关闭，我无法向您显示该剪辑
英国广播公司（BBC）版权所有的安妮女王（Queen Anne）风格，但在他去火星的那一集中
在伦敦的一位公共汽车医生中，他被清楚地显示出与
牡蛎读卡器使用他的通灵纸证明了通灵纸
有NFC界面非常感谢
你